Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
maafkan saya.
Adakah Encik Gu Hou Ze ada di sini?
Adakah anda mempunyai temu janji?
Adakah kita kelihatan sakit?
itu awak. awak nampak sakit.
Kita jumpa pada masa yang sama minggu hadapan.
Okay. Terima kasih, Dr Gu.
Bagaimana saya boleh membantu anda?
Adakah anda Gu Hou Ze?
Ya, itulah saya.
Tidakkah anda fikir hutang itu harus diselesaikan?
Saya tidak pasti apa yang awak cakapkan.
Kebaikan.
Bukankah nama anda semua ini?
Panggil Cik Fan dulu.
Saya rasa seorang Cik Fan meminjam wang
daripada awak atas nama saya.
Tetapi saya tidak pasti tentang keadaan sebenar.
[Episod 5: Adakah kita sakit atau cinta dipintal?]
Hello?
- Hello, adakah ini Cik Fan Yue Jiao?
- Ya.
Saya Pesuruhjaya Chen dari
Jabatan Pertukaran Asing Fubon Bank.
Urus niaga mata wang asing anda
telah diproses.
Butiran akaun akan dihantar
ke e-mel anda sebentar lagi.
Sila semak. terima kasih.
Okay, terima kasih.
Saya akan menghubungi anda jika saya mempunyai sebarang pertanyaan.
Saya telah mengumpulkan hasil
lelongan seni dua tahun yang lalu.
Saya mendapati bahawa jenis lukisan abstrak
mula menarik minat pengumpul.
Juga, artis Generasi Baharu Jepun
yang telah anda beli dan jual
semua nampak macam ni.
Mengapa anda tidak bercakap dengan mereka lagi?
Lihat jika ada karya baru.
Okay.
awak okay tak?
Mengapa kita tidak berakhir di sini untuk hari ini?
Encik Zhan ingin makan malam dengan awak
dan meminta saya menempah restoran.
Apakah jenis makanan yang anda mahu makan?
Saya akan pergi ke tandas.
Pengarah Qian, Naib Presiden.
Anda di sini untuk melihat lukisan itu juga?
[Pegang Mereka]
Pan Xin Tong.
Anda sedang mengorak langkah besar.
Wah.
Awak sangat anggun sekarang.
Saya rasa anda telah mencelupkan kaki anda
ke dalam penjualan dan pemerolehan seni, huh.
Ia tidak mengejutkan.
Awak bersama Encik Qian sekarang.
Bagus untuk anda perbaiki diri anda.
Maafkan saya, Naib Presiden. Saya perlu pergi.
Jangan tergesa-gesa.
Lagipun saya bapa saudara Yi Fu.
Inilah perkaranya.
Jika ada apa-apa antara awak dan Yi Fu,
anda boleh berkongsi dengan saya.
Saya ada banyak petua untuk anda.
Dengar cakap saya.
Selalunya, dalam hal perhubungan...
Naib Presiden Qian, apa masalahnya?
Tidak sama sekali.
Saya cuma risaukan pekerja saya...
kehidupan bekas pekerja saya.
Jadi, dia tidak akan dieksploitasi oleh bosnya sekarang.
Jangan risau, Naib Presiden Qian.
Dia bermain dengan baik di sini.
Gembira bakatnya tidak ditakdirkan
untuk tidak jelas di tempat anda.
Kita sudah selesai di sini, kan?
jom pergi.
Pan Xin Tong.
Pengarah Qian sedang mencari awak.
Apa yang berlaku? Biar saya lihat.
Biar saya lihat.
awak buat apa?
lepaskan! Lepaskan dia!
Lepaskan dia!
awak buat apa?
lepaskan!
Bunuh dia!
Adakah kamu berdua akan membayar 40 juta itu?
Kenapa awak masih berdiri di sana? Sesat!
Mengapa anda meminjam banyak wang?
Ya ampun.
encik Gu.
saya minta maaf sangat.
Orang-orang punk itu tidak tahu lebih baik
dan membuat anda lebam.
Tolong jangan simpan dendam.
Saya tidak mempunyai wang tunai sebanyak itu sekarang.
Awak perlu beri saya sedikit masa.
Tengok apa yang awak cakap.
Anda perlu menunjukkan keikhlasan anda hari ini.
Berapa banyak yang anda perlukan hari ini?
Astaga.
Cik, adakah anda membayar untuknya?
berapa banyak?
Dua juta.
Adakah anda telah berhubung dengan Cik Fan?
Tidak, tetapi saya menghantar mesej kepadanya.
Saya akan cuba lagi.
Saya akan cari cara untuk membayar balik
dua juta itu.
Mengapa anda meminjam banyak wang
daripada peminjam?
Saya tidak.
Cik Fan meminjamnya
atas nama syarikat saya.
Saya orang yang bertanggungjawab,
jadi mereka datang untuk mengambil daripada saya.
Cindy.
Bantu saya menyemak jumlah wang
yang kami tinggalkan dalam syarikat.
Dan pinjaman juga.
Bukankah
sebelum ini kita tidak bersetuju untuk menambah modal?
Jadi, anda tidak tahu Cik Fan meminjam wang?
Jangan biarkan pemegang saham lain tahu lagi.
Cari sahaja dan berikan kepada saya.
Itu sahaja buat masa ini.
By the way, kenapa awak
datang cari saya hari ini?
Bukan apa.
Pengarah Qian, adakah anda mencari saya?
Saya tidak suka bermain-main.
Saya akan terus ke intinya.
Tolong tinggalkan Yi Fu.
Adakah anda telah meminta pendapat Yi Fu?
Saya telah melihat ramai orang seperti anda.
Berhenti berpura-pura di hadapan saya.
Orang seperti saya?
Anda tahu apa yang saya maksudkan.
Mengapa anda perlu mengaibkan diri sendiri?
Adakah ini akan berlaku seperti drama TV?
Adakah anda akan menulis saya cek
untuk berjuta-juta supaya saya meninggalkan Yi Fu?
Saya tidaklah sebodoh heroin drama pujaan.
Saya mungkin benar-benar menerimanya.
Anda mesti fikir anda istimewa.
Semua teman wanita Yi Fu juga berpendapat demikian.
Tetapi hasilnya tetap sama.
Jika anda tidak berpisah sekarang,
anda masih akan dibuang dalam masa tiga bulan.
Pada masa itu, anda hanya akan lebih mencederakan diri sendiri.
Awak patut tahu.
Yi Fu tidak pernah menjalinkan hubungan
lebih daripada tiga bulan.
Apa yang membuatkan anda fikir anda akan menjadi berbeza?
Ini antara dia dan saya.
Kami akan uruskan sendiri.
Bagi anda, tugas anda sepatutnya
untuk mendengar anak anda lebih banyak.
Hormati dia.
Adakah anda mengajar saya?
Saya tidak akan berani.
Jika itu sahaja yang anda mahu bincangkan,
Saya tidak akan membuang masa anda.
awak okay tak?
Saya baik, tetapi saya sangat takut.
Mereka juga memukul Dr Gu.
Mereka memukul Dr Gu?
Mana Dr Gu?
- Dr. Gu pergi.
- Ke mana dia pergi?
Ada seorang Cik Zhou Xiao Qi
datang untuk kaunseling.
Dia datang apabila Dr. Gu dipukul.
Dia berkata dia boleh membantu membayar faedah dahulu.
Dr Gu pergi bersamanya sebentar tadi.
Zhou Xiaoqi?
Jika bukan kerana dia hari ini, adakah anda fikir
samseng itu akan melepaskan saya dengan begitu mudah?
Jawab saya dahulu.
Kenapa awak masih terlibat dengan dia?
- Apakah rahsia lain yang anda ada?
- Jawab saya dahulu!
Berapa banyak lagi yang anda pinjam?
Secara kebetulan, dia datang untuk menyelamatkan anda?
Anda tidak akan membenarkan saya melabur lebih banyak,
jadi saya membuat pinjaman.
- Bank menolak, jadi saya mengambil pinjaman peribadi.
- Adakah anda fikir mereka akan mengganggu klinik?
Saya tidak pernah membiarkan anda bimbang tentang wang.
- Bagaimana kita hendak menjalankan perniagaan sekarang?
- Anda akan menjadi doktor dan penulis terkenal.
- Dan kemudian anda akan mempunyai urusan?
- Pernahkah anda terfikir tentang itu?
Terdapat parit yang begitu besar sekarang.
Pernahkah anda berfikir tentang bagaimana untuk memperbaikinya?
Bagaimana anda akan membayar balik wang itu?
Saya akan jujur ​​dengan awak.
Apabila saya meminjam wang itu,
saya tidak bercadang untuk membayar balik.
Saya telah menghantar wang ke luar negara.
Saya telah memindahkannya ke luar negara.
Fan Yue Jiao, adakah anda gila?
Jom ke New Zealand sama-sama.
Duit cukup untuk kami hidup.
Adakah anda mengatakan kita harus
menyerahkan segala-galanya di sini
dan pergi secara langsung di New Zealand?
Apa yang anda fikirkan?
Adakah anda gila?
Awak yang gila.
- Awak tak boleh tinggalkan dia.
- Jangan seret dia ke dalam segala-galanya.
Dia sebab kita berada dalam situasi ini.
Awak tahu sangat
macam mana hubungan kita.
Okay.
Tidak mengapa jika anda tidak mahu
pergi ke New Zealand.
Tetapi anda tahu apa yang berlaku sekarang, bukan?
Pemberi pinjaman itu akan membuat berita.
Anda akan menjadi jenaka, hancur.
Mari lihat apa yang boleh anda lakukan kemudian.
Yue Jiao.
Anda sengaja melakukan ini, bukan?
Pulangan wang itu.
Awak berjanji dengan saya kita akan pergi
ke New Zealand bersama-sama.
Kali ini, akhirnya kita boleh pergi bersama.
Tolong tolong.
awak sayang saya.
Anda hanya terlupa buat sementara waktu.
Di sini anda pergi. Ini untuk awak.
Adakah anda ingin memesan apa-apa lagi?
Kami mempunyai hidangan rahsia di sini.
Ia tiada dalam menu.
Jeli Kaki Ayam.
Adakah anda bosan dengan periuk panas pedas?
Anda lebih teruja
kali terakhir anda memilikinya.
Saya tidak lapar.
Anda tidak lapar?
Aku tengok kau tak makan banyak
kat restoran tadi.
Itulah sebabnya saya ingin mempunyai
periuk panas pedas dengan anda selepas bekerja.
Bolehkah anda berhenti mengambil berat tentang saya?
awak cakap apa?
Kenapa awak mengelamun?
Batang doh yang digoreng adalah lembik.
Tidakkah kita bersetuju pada lapan saat?
awak buat apa?
Biar saya tanya awak ni.
Okay, teruskan.
Bukan apa.
apa? Apa yang awak nak beritahu saya?
Berhenti merenung. makan.
Anda akan tercekik.
apa salahnya Kenapa awak senyap sangat hari ini?
Kenapa awak pandang rendah sangat?
Biar saya tanya awak sesuatu.
Adakah benar bahawa semua teman wanita anda
tidak pernah bertahan lebih daripada tiga bulan?
kenapa awak tanya?
Adakah awak suka saya?
Jawab saya dahulu.
Saya fikir apabila dua orang berpacaran,
mereka harus menamatkannya pada saat yang terbaik.
Itu yang paling cantik.
Oh.
Jika kita bercium, ia perlu
bertahan lebih daripada tiga bulan.
Fikir baik-baik.
Ini adalah minat untuk tempoh ini.
Tuan, inilah wangnya.
- Jangan kehilangannya.
- Okay.
Anda boleh mengambil buku itu jika anda suka.
sial.
Saya kagum.
Anda masih seorang penulis.
"Perdamaian dengan Diri".
Saya ada masalah.
Saya selalu menyeksa diri sendiri.
Nampaknya saya perlu membaca lebih banyak buku ini
untuk memupuk jiwa saya.
Boleh saya minta autograf awak?
Oh, betul.
Jangan hanya berdamai dengan diri sendiri.
Anda harus membayar balik kepada kami secepat mungkin.
Lebih penting untuk menyelesaikan dengan kami.
Lihat, bagaimana di sini?
Jika saya tidak mendapat wang
pada kali seterusnya saya di sini,
Saya akan membawa ini bersama saya.
Ia adalah satu perjanjian.
Terima kasih atas buku itu.
Adakah anda pulang dari luar negara baru-baru ini?
Ya, saya pergi ke Jepun, dan kemudian Thailand.
Adakah anda fikir saya berkulit sawo matang?
Tidak, saya tidak fikir begitu.
Saya tidak fikir begitu.
ya.
sorakan.
Saya akan melayan semua orang dengan pukulan.
itu hebat.
Terima kasih, tuan.
biar saya.
Panggilan anda telah dimajukan ke mel suara.
Anda akan dicaj selepas bunyi bip.
[Zhou Xiao Qi: Apa khabar?]
[Adakah lelaki itu mengganggu anda sekali lagi?]
Klinik dah tutup.
saya tahu.
Mana Dr Gu?
Dia tiada di sini.
Di mana dia?
New Zealand.
Kami akan berpindah ke New Zealand untuk selamanya.
Tidak perlu menelefon.
Dia tidak akan menjawab panggilan anda.
Dia takkan jumpa awak lagi.
Berputus asa sahaja.
Maaf, nombor yang anda dail tidak tersedia.
Di mana dia?
Maaf, nombor yang anda dail...
- Telefonnya ada dengan saya.
- ...tidak tersedia.
Sila cuba lagi kemudian.
Jangan jeling saya.
Tunjukkan diri anda.
Saya pergi ke rumah awak. Saya ingin memberitahu anda...
Adakah anda akan ke New Zealand bersama Fan Yue Jiao?
Dia mengancam saya dengan wang.
Saya pergi dengan dia dulu.
Saya akan cuba mendapatkan wang itu kembali.
jangan pergi.
Jika anda pergi, anda tidak akan kembali.
Ia sangat huru-hara sekarang.
Tiada apa yang boleh saya lakukan.
Saya akan cari cara untuk menghantar
wang yang saya berhutang kepada anda.
Saya tidak pernah menjadi pilihan untuk awak, bukan?
Ini adalah keputusan terbaik untuk semua orang.
Tolong jaga diri baik-baik.
Adakah anda mencintai Fan Yue Jiao lebih daripada anda mencintai saya?
Adakah itu?
saya minta maaf.
Adakah itu jawapan anda?
Gu Hou Ze!
Kenapa awak keluar dalam hujan?
Masuklah.
Kenapa awak cari saya?
Saya ada sesuatu yang penting nak beritahu awak.
Duduk dulu.
Xiao Qi.
awak mengandung.
Ia disahkan semasa pemeriksaan terakhir.
Saya juga terkejut seperti anda.
Saya fikir kita memerlukan
teknologi perubatan untuk mempunyai anak.
Tetapi ia benar-benar berlaku.
Tunggu sebentar.
Xiao Qi, sudikah awak berkahwin dengan saya?
Anda boleh merancang perkahwinan sesuka hati anda.
Dan saya ingin memberi anda hadiah perkahwinan yang hebat.
Beritahu saya apa yang anda mahu.
Saya pasti akan bersetuju.
Hello?
Bila awak nak pergi?
Petang tadi.
Saya nak jumpa awak sekarang.
Panggilan anda akan dimajukan ke mel suara.
Anda akan dicaj selepas bunyi bip.
Yue Jiao.
Kenapa awak benarkan saya masuk ke sini?
Bolehkah anda membantu saya?
Bolehkah anda berubah menjadi ini?
Ini adalah pakaian Shu Juan.
Hari ini adalah ulang tahun kedua
pemergian dia dan Xiao An.
Saya tidak percaya kemalangan kereta
membawa mereka berdua pergi dari saya.
pasti.
Apabila Shu Juan berada di sekeliling,
kami sering pergi menari.
Hari-hari itu...
adalah benar-benar indah.
Awak tak bawak payung lagi kan?
Saya akan memberi awak tumpangan.
Awak boleh bawa kereta saya. Saya akan memberi awak tumpangan.
Bukankah kita sudah memutuskan untuk berkawan?
Tolong jangan terus melakukan perkara
yang akan menyebabkan salah faham.
Apakah yang anda maksudkan dengan itu?
Tapi hujan lebat.
Ambil kereta saya. Saya akan memberi awak tumpangan.
Jangan terlalu memikirkannya.
Masuk dalam kereta. Awak semua basah.
Saya nak naik bas.
Kenapa naik bas sedangkan saya boleh memandu awak?
Saya suka menaiki bas.
Kereta anda tidak selesa.
Persetan.
Bolehkah anda berhenti menjadi begitu sukar?
Saya tidak santai seperti awak.
Saya mungkin hanya berpacaran untuk masa yang singkat,
tetapi saya tidak pernah menipu.
Hebat kan?
Anda hanya berkencan selama tiga bulan.
Ia hanya satu pergaduhan.
Berapa lama anda mahu ia bertahan?
Tuan.
Biasalah perhubungan
ada pasang surut.
Saya bukan seseorang yang memerlukannya untuk kekal selama-lamanya.
Siapa yang menetapkan had masa seperti itu?
Kemudian jangan tetapkan satu.
Mari kita cuba untuk bersama.
Kita akan lihat berapa lama ia bertahan.
Jom dating.
Apa pendapat anda?
Bagaimana anda boleh berkata begitu secara bersahaja?
Siapa tahu anda serius atau tidak?
Saya tidak dibuat mengikut masa.
Mengapa saya akan berusaha keras
untuk berbohong kepada awak?
Jadi, awak sanggup bengkokkan
prinsip awak untuk saya?
Anda kelihatan sangat berat hati sebelum ini.
Saya sedang memikirkan apa yang patut saya lakukan.
Saya fikir saya akan bercakap dengan awak
apabila saya telah membuat keputusan.
Selain itu, ia sangat janggal antara kami.
Bagaimana saya boleh bercakap fikiran saya?
Awak tak cakap apa-apa.
Sudah tentu saya fikir awak mengelak saya.
Saya bergegas balik kerana
saya tidak mahu awak berfikiran begitu.
Saya bertemu dengan beberapa petani ketika saya
dalam perjalanan perniagaan di selatan.
Mereka sedang menanam bunga yang mereka tanam.
Bunga layu dalam masa tiga bulan.
Petani juga berkata,
"Lebih baik menyimpan masa lalu yang indah."
Apabila saya mendengar mereka berkata demikian,
Saya tiba-tiba berasa sedih.
Masa tu saya fikir awak.
Saya rasa saya tidak mahu
menamatkannya dalam masa tiga bulan dengan awak.
Kebetulan juga tiga bulan?
Awak merepek kan?
Ya, saya gertak.
Intinya ialah...
saya rindu awak.
Awak merepek terus...
Tetapi ringkasannya adalah lebih romantis.
Jadi, adakah anda bersetuju?
Apabila anda berjanji ia akan bertahan
lebih daripada tiga bulan...
anda tidak bermaksud hanya empat bulan, bukan?
Apabila anda berumur 40 tahun,
Saya tetap akan menyambut hari lahir awak bersama awak.
Selamat hari lahir awak.
apa?
Lebih kuat, saya tidak dapat mendengar anda.
Selamat hari lahir awak.
selamat hari jadi!
Apabila anda berumur 50 tahun,
Saya tetap akan menyambut hari lahir awak bersama awak.
selamat hari jadi!
Saya telah meniup lilin.
Bolehkah saya membuat hajat sekarang?
Apa yang anda mahu hajatkan?
Bolehkah saya menjelirkan lidah saya?
Xiao Qi, awak sangat cantik hari ini.
terima kasih.
Tetapi anda akan kelihatan lebih cantik jika anda tersenyum.
Nanti saya senyum.
Apakah yang perlu dikatakan secara peribadi?
Jika hutang boleh dilangsaikan,
adakah anda akan tinggal dan mengubah hidup anda
dengan saya?
saya mengandung.
Anak awak.
Xiao Qi, kami...
jom pergi.
Ini adalah penyelesaian terbaik
yang saya buat setakat ini.
Adakah ini satu lagi bentuk balas dendam?
Selepas saya berkahwin dengannya,
dia akan memberi saya sejumlah wang.
Ia boleh membayar hutang anda buat sementara waktu.
Anda tidak perlu pergi. Anda boleh tinggal.
tinggal?
Perkahwinan itu hanyalah pertunjukan.
Setelah hutang awak selesai,
saya akan ambil anak kita dan tinggalkan dia.
Idea anda terlalu naif.
Ia bukan idea.
Itu yang saya putuskan.
Adakah anda suka apabila saya begitu naif?
Saya tidak pernah menjadi pilihan untuk awak, bukan?
Ini adalah keputusan terbaik untuk semua orang.
Baiklah, Old Wu boleh memberi ucapan.
Tetapi Pengerusi Fu
dan Pengerusi Kang mahukan masa siaran.
Mereka tidak pernah mempunyai apa-apa yang menarik untuk dikatakan.
apa salahnya Adakah anda penat?
Sudah tentu, saya telah tersenyum sepanjang hari.
Ia hanya satu hari keletihan.
Mulai sekarang,
anda boleh berehat dan menjadi isteri pengerusi.
Dan mempunyai bayi yang sihat.
By the way, saya telah melantik pemandu untuk awak.
Awak mengandung sekarang. Jangan memandu.
Tetapi pekerjaan saya memerlukan saya melancong.
Itu akan menyusahkan.
Status anda berbeza sekarang.
Memandu kereta kecil itu?
Apa yang orang lain akan katakan tentang saya?
Wasiat dan pemindahan amanah
telah dipinda mengikut arahan anda.
Sila lihat.
Jika tiada masalah, sila tandatanganinya.
[Zhan Qian Ren]
Terima kasih, Peguam Ren.
Ia adalah keseronokan saya.
Adakah anda akan keluar?
Untuk perundingan.
Adakah anda tidak tidur dengan nyenyak kebelakangan ini?
Anda masih mempunyai sesi?
Saya akan berasa lebih baik jika saya bercakap dengan doktor.
Saya gembira ia membantu.
Mood anda paling penting sekarang.
Minta pemandu untuk membawa anda.
- Saya akan pergi kemudian.
- Okay.
Qian Ren memberi saya pemandu.
Saya rasa dia mahu
memerhatikan kami. Berhati-hati.
Saya tidak tahu berapa lama ini akan bertahan.
Ya.
Bayi itu menendang saya.
Itu terlalu cepat.
Bayi itu benar-benar menendang saya.
Rasakan jika anda tidak percaya saya.
Di sini.
Adakah anda merasakannya?
Di sini. Adakah anda merasakannya?
Anda pasti telah makan terlalu banyak aiskrim.
Perut anda kembung.
- Berdentum.
- Bayi itu benar-benar menendang saya.
Kenapa awak tak percaya saya?
Ya, saya merasakannya.
Kenapa awak ada di sini?
Encik Zhan minta saya...
Anda terlupa telefon anda.
terima kasih.
Hello, Dr. Gu. Saya peminat awak.
Saya telah membaca semua buku anda.
Mereka sangat menggalakkan saya.
terima kasih.
Buat temu janji dengan penyambut tetamu
untuk sesi seterusnya.
Okay.
Kenapa awak ada di sini?
Encik Zhan berkata untuk menukar daftar keluarga.
Kami memerlukan ID dan meterai anda.
Saya bertanya kepada pemandu dan dia berkata anda berada di sini.
- Itulah sebabnya saya di sini.
- Tanya saya terus lain kali.
Jangan tanya pemandu.
Siapa yang benarkan awak ambil barang Shu Juan?
saya...
Zhan Qian Ren!